T
[音楽]
N
あ皆さん聞こえていでしょうかなんかまた
コメントがつかない事態に落ちてますが
なんでですか
ね大丈夫か
な今日はかかクどうですかもう前回マジで
カクカクしたからもう本当にや
だマジでや
だどうだろうカクカクしてますかこんにん
こんばんにいらっしゃいませ
ですえこれどうなってんの1さんこんばん
にいらっしゃいませ皆さんいらっしゃい
ませちょカクカクしてなきゃいいんです
けどちょっとでしてるかしてないかだけ
ちょっと確認お願いし
ます今のとこ大丈夫だりありがりありあり
がり新しいいやどうしようかな
ひしさんこんばんりいらっしゃい
ませちょっとあの前回あのコメントが
なかったんでちょっと直そうかなと思って
今直して
ます今直し途中ですすいませ
んよしじゃ原始に行き
ましょうそして残りは実行に当てるあそう
だあの自己紹介忘れてました自己紹介し
ます自己紹介今更始める
人皆さんこんばんお疲れ様ですともり
です今日のキーボード音は謎にでかくて
困ってい
ますさんこりいらっしゃいませえどう
りりしいませさん40ガチャで武器2種類
引け
たり超すごくないちょ私見習った方がいい
なっていうくらいなんだ
けどてかどう現神の音
どうやばいかなにくいてるよれないでは
地元のガはこばんにアルさんこんばん
にえ原の音どうだ
もしかして原の
小さいどうだろうどうだどう
[音楽]
だカクカクしてる原もやちょっとちょっと
カクカク
気味やめ
てこんなんでいっか行くか
爆魔人
任務始めていこうかな行けるいける
オッケーじゃ音もみんなもし音やばかっ
たら言ってください絶対に大丈夫
ありがとうございますじゃあ今日から今日
からじゃない今日も第2幕やっていこうか
なと思いますいやもう前回ちょっと激熱
展開だったから楽しみではあるんですけど
原始の大丈夫りありがとう
りもみんな面白いよみんなリつけてくれる
のがさ本当に面白く
て何が面白いかってさあのファミリーとか
さリスナーとか
さと関連けるっていうとが本当に
面白いよね文字出てくるの遅いけど多分
そうだよねなんでこんな遅いんだろうね
アップデートあったけど不思議なんで
こんな文字おかしいん
だはで
よしじゃあ行こうもう早速行こう行こう
なんだっけ何してたけカチーナを助けた
いって話だよねこれこれこれ
これやっていき
たいでえっとああれかきに君のとこもしか
して私きに君に会いに行くってこといや
もう引いたからねもういつも毎日合ってる
んです
けどみのがってことね文字ラグはデホ
だりデホなんで大丈夫ですそういうこと
ですじゃあ行きましょうかねリつけるの
忘れ
たり私もリーでなんかみんなリーで
話すみんな話すりーって言ってえっときに
君ととに行くなたこれは必要かなたの
ストーリーなたなたなたなた
かここです
ね何してたか何も覚えてないんだけど
大丈夫かな記憶
が記憶があえ待って死なない大丈夫
わかんないけどおチャスカじゃないかね
もうやばいてまたパリピ出たってなんだっ
け前回パカでしょ次ワな3文字好きなんか
ロチさんこんまりアイコン変わりました
これなんだ何のアイコン
ナタリーナタリー行こう
ナタリーいやパカの次は
ワイナおもろいどんどんいろんなのが出て
くんのかな久しぶりだなワイナえ久しぶり
なんだへえ挨拶は省かせてもらおう
スピリットストーンを貸してもらえないか
何スピリットストーンってなたはパリピの
りやの国に行くところなり
一緒に行こう
りよしカチなカチーナを助けり待て待て
せめて何に使そっくり確か
にうっか君はうっなんか鼻長くしようよ
友達の勝ちちゃんが矢神の国に閉じ込め
られちゃったのねその子を助けるためには
スピリットストーンで彼女の名を見つけ
出す必要ていやスピリットストーンもう
それもよくわかんないけど頑張ろうアコは
描いてもらったなり帰ったもらったもの
なりいいですよねアイコン帰ってもらう
のってすごいいいよねパチンコ持ってそう
確かにあのどうぶつの森好き
そうこんばんりこんばんりずさん
いらっしゃいませ助けるって
矢神の国に行くのか
うん矢神の国かあそこ
は気に触るかもしれないが許してくれ私に
言わせれば君たちの行動は1人前の戦士に
ふさわしいとは到思えないあすごい気に
触るかもしん
ないえ
てでいいのか
なさんンリいらっしゃいませワイナリー
ワイナワイナリー赤月ワイナリーアイコン
変わったの気づけるり
さんかっこいい
りわかりますよみんなのアイコンが変わっ
たら即気づくからねもうあれだよ口が閉じ
てるくらいでも気づけるかもしんないいや
さすがに無理か小さすぎ
て戦場では一瞬で状況が変わったりする
うん予想のが起きるのも仕方がないだが
悲劇が起きたのならそれ以上の視者を出さ
ないための手立てを講じるべきではないか
いやそれ以上
の死者か確かにねまそうなんだけどね
[音楽]
やっぱりはみ出しクリエイティブと現神の
フリーなとりの3人が書かれてますえー
すごまず関わりがないもの
ない関わりがないの
えいろんないろんなキャラが惜しい分かる
わ気持ちは気遣ってくれて
ありがとうでも1人前の戦士になる対象と
してうん戦場に残った仲間を見捨てないと
いけないなら絶対に賛同できないそうね
もうリスクは覚悟の上だよ自分が犠牲に
なってもいいからってこだよねまそう言う
と思ったよ
うっいいやんうっ許して
よこり太さんこんばんりいらっしゃい
ませ多作品混ざってるからそうそうそう難
いろんなのがね混ざるとね私ももうあの
声優関連で並べたくなる時は
あるどうしたワイナ普段と様が違うぞ何
いつもと違うのかこつけ
ちゃなんて人生だてのがお前の口癖じゃ
ないかおお人生は冒険なるほど
気にしないでくれさすがに矢神の国となる
と場所が場所なだけになうんただ君たちの
決意を確かめたかっただけさいや大丈夫
ですよ私たちは心臓を捧げる決意を持って
きているそこまで意思が硬いのならうん
これ以上は止めないほらスピリット
ストーンだあなんかかっこいいなよ壊して
も予備はないからな何何何これどういう
ことこれ頭につけんのか
なえなんか角みたいなんの可愛くないこれ
Twitterの方もこれと同じアイコン
だからよく見たい時はあほかアイコン
Twitterのアイコン見てくれたらで
もみんな共通して青髪
青青好きなのかなでも分かるわ結局ね
なんか好きな系統とかあると似てきちゃう
よね似たりよったりなキャラ好きになっ
ちゃう
助かるチャスカお姉さんニロキットニロ
キットああニルあれか角ねニロのあれだ
水色番
ニロコスプレグッズマジでこれちょっと
それは
いいお前ら昔からの知り合いなのかうんで
もチストはかの集いだよなかのついええ
なんかすごいちょちょ
っぽいイメージ勝手なチャスカのイメージ
ちょちょ勝手なねなんだろうの顔に
見わけることが正しいのよねなのモブ
キャラ確かにねうっなくせに嘘つかない
から
ね真面目にね頭にけたらぞ確かに宝石
重たくてさ頭がクラクラしそうだよハム
さんばりいらっしゃいませ今今なんだっけ
うっの話聞いてますチャスカは名しれた調
者でどの部族も争い事が起きたら彼女に
仲裁を依頼するうんそうしているうちに
自然と親しくなったのさなるほどそれに
チャスカには妹がいてねええ食いくって子
なんだけど
よくうちの部族に遊びに来て色々と手伝っ
てくれてるんだよえチャスカの妹がクイか
名前のさどうやってつけたかめっちゃ知り
たいチャスカも気になるけどなんであれ
関連性はないのかねこれを頭につつけるね
ふストーリー見た人から見たら命知らずだ
なと思って
しまうやっぱずので行こうよ
り送れましたいらっしゃいませ大丈夫です
まだまだ嘘の話なんで妹がいるのかクク
ちゃん見たいああ機会があれば紹介しよう
おおさて話を本題に戻そううんワイナ
スピリットストーンの使い方は教えて
ください君たちもすでに聞いてると思うが
矢神の国は現実の世界と全く異なる怖いな
あそこはまるで概念が流れる川のような
場所だ
君たちが探そうとしているコメは川を泳ぐ
魚だと考えればいい川を泳ぐ
魚皮を泳ぐ魚なるほどねグッズといえば
原子一番くじ再販されたらしいでしょ
なんか知ってるそれえそうされたなって
思ったんだけどどうなんの売り切れてる
どうなんだろう売り切れてないなら欲しい
ようなえでも直接引きたいネットじゃなく
てでも私あの漫画もそうだけどさなんか
単行分がすごい好きだからさその箱箱じゃ
ないか本が好きなんだよねこの持ってる
自分に酔いしれてんのかなわかんない
けどそう物物が好きなのだ弾きたいな
弾けるなら頭のバンダナはゾロなのよね
じゃあゾロとウソップの合体だ大丈夫よ
少ししたら出てくるから
くちゃんくちゃん出て
くるちょっとワクワクだなスピリット
ストーンは川に浮かぶ漁船に当たるだが船
だけじゃ足りないうん経験のある子が必要
だなるほど
ゆさんこりこりいらっしゃいませ私がその
船を操縦したらだめなのえ縦あでもできる
かメラやってるもんね
れまあうまくいくかもしれないがうんまだ
経験が足りないじゃワイナさんお願いし
ますよなら私からある人物を紹介できる
やばいなさ本人
で投げし
ましょうアニメイト通販で現神のムラ
ちゃんのキーホルダー買ったよツイートし
てたけどだってちょっと見た気がするあれ
だよねあの可愛いやつ
ねいやつしか言葉出てこないのいやも
可愛いなって思ったんよなグッズねグッズ
私もグッズ好きなタイプだから欲しいよう
な気もするようなでも最初お迎えするなら
フリーなって決めてるような気も
する今日行ったらアニメート残ってました
引いたらコップでしたえコップ可愛くない
あのミニキャラっぽいやつだよねめっちゃ
可愛いよねあれ私のとこも9時結構残って
た再販だからかもえちょっとじゃちょっと
行ってこよう暇な
時キホルダーのパッケージ英語かっこいい
背面を見る読めね中国語
だ中国語確かに読める人少ないよなそれは
直はせたかりの民の戦士はい数えきれない
ほどの戦場をくぐり抜けてきた伝説の偵察
員ビマだビマ言いにくいからぽっちゃもで
いいぽちゃも出てくるぞみいの持ち主で
かなり勘が働くうなるほどそれに彼の名の
意味は探だ探名を探すなら彼ほどぴったり
な人選はいないと思うよええぽっちゃんも
殺できるんだ私事ですか5回引いたら
タペストリ2つ出たえすごくないえもう私
運悪いか多分全部下の章だ
よいやマジでやばいからでもあのその分神
で頑張る
まあ原がそもそも中国のゲームだから
当たり前だまそうねもう中国現神の
ちゃんと本社行ったらびっくりするだろう
ね日本語ないよっ
てタペストリいいですね羨ましい限り私も
欲しいないやでも飾る場所ないよ
なそれが問題ピも聞き覚えのある名前だな
ぽっちゃもじゃない
のんが
戦じゃないえその人の話なら聞いたことが
あるよそうなのどこに行けばその人に
会えるの確かにマルコが死んでからあいつ
はよく崖の上から遠くの景色を眺めてる
うん崖の方に行けば会えるだろう崖って
どこどこどこどこ崖多すぎてわかんないわ
ありがとう行ってみるよ
はい
なあうまくいくことを祈ってるよこ
と本当になるんで大丈夫です
ありがとううまくいくってことですね
要するにでぽっちゃまを探しに行くとの前
に1回ねお話を聞いて
もらおうあれえなんか医者なの可愛いけど
ちび
ちゃんちびちゃん
呼び
何評判だよ
ねあれあ1の何もなってないからからか
なるほど
ねやっと1になっ
たなんかわかんないけど1になったんで
えっと報告か報告会かあでも言うてあ言う
てないこれはなんだこれなんだこれは何
だわかんないもういいわじゃあ
ね大事なのは心いまここはねキーにち君の
ね世界だからねキーにちくんで行きたい
あぽっちゃまいたよ
みんなぽっちゃま崖の上から景色を眺め
てる
人はいたぞえ後ろから見たらぽっちもじゃ
ない緑
の緑
色色ぽっちゃま要素どこお前がビマか
うんそうだが何かようかあなんか落ち着い
てる人だったしび
ちゃまび
ちゃびちゃまなんだとじゃ矢神の国に
取り残されたその友人は生きて帰れる可能
性があるとそんなことありえるのか
おゾロだ
ゾロじゃゾロとうぶコなのじゃ次そろそろ
ルフィ来てもよく
ない式には必ずみああ書いてるみほ用って
書いてある銀色のシルが貼られていますよ
なるほど
ねいっぱいいるいっぱい
いるまた幻想仕見てるんですか
いやしょうがないぽっちゃまだからさすが
に無理あるかなんだなんだぽっちゃまぽっ
ちゃまの無理かないや神の国じゃそういっ
たの奇跡だって起こり得るかもしれ
んそしたらいややっぱ信じていれば夢は
叶うそういうことよね大丈夫か顔色が悪い
ぞ大丈夫
なんでもない分かった手を貸そうやった
ただし俺からも1つ頼みがあるいいよ波の
ことは何でも聞くまずカチナの名を探す
ために協力するはいそのスットンを貸して
ほしいそれだ
をたいあそれは大事かもしんない何何第7
章さん来たよ第章さん
何何何私は第5章中なのにもう7章言っ
てる人から来たんだ
けどよくわかんない友人あさっきワイナが
マルコって名前を言ってたけどそいつの
ことか
あだがのはしたくないんだああすまない
まあいいよ全然自由でいいですよ構わない
その条件を受け入れようそうしよううん
カチーナちゃんのコメを探すのを手伝って
くれたお礼は必ずするからそうねああ
スピリットストーンを見せてもらえるか
はいどうぞニロのリーノのコスプレグッズ
ですこれ頭につつけるんですけどつけてみ
ますどうです
しなるほど大体分かったアビスの教門の
原理と少し似てる何何どういうこと矢神の
国と俺たちがいる世界をつぐことができる
ようだえすごいマイクラでいうネザー
ゲートじゃない中国語かね中国語かなネタ
第7章のネタバレされちゃうマルホイ
マルコでしょマルコマルホイだと思った私
もちょっとちょっとねでもあれもしかして
だけど進撃の方のまる子かなとも思ったよ
生まれ変わり一旦繋がれば餌の匂いを
追いかける魚のようにアビスが分れてくる
だろう怖集落ないで使うことはできないな
やばいなだってそしたらだって頭につけた
もわけわかんなく
ないニロ好きじゃなかったのかBちゃんは
Bちゃんはニロ好きじゃないんかおお
すごく詳しいんだな詳しいとまでは言え
ないが大体の使い方ぐらいなら分かるうん
原理についてはさっぱりだがなこれを発明
したのはシトラリって言ったか大した才能
だえシラリちゃん会えんのえちょっと待っ
てそれはやばいだっってもうめっちゃ好き
だもんいやまた言われるってもうやばい
覚えてないのかアビスの今もムニの故郷で
見たはずなのにそうねもう1週間1週間前
だっけあれはもうやばいわ私も記憶がさで
もねあの覚えてるりの故郷の話を覚えてる
ちゃんと俺はこれから郊外に行って
スピリットストーンの設置と調整を行う
うんその間お前たちにはある2つのものを
用意してもらいたいなるほど
ねがなうんすぐ買いに行ってくるよ毎回
ムニちゃん何かしら買い物に寝てる
買い出し班なのうちのムアに買出し犯なん
だけどまずは鍵だ何集落の商人のところで
簡単に手に入るだろう網を編むのに使う
から多めに用意してくれうんうん思ってた
ニロニロのグッズはなかった顔してた
ねぽっちゃまはね2のグッズじゃなかっ
それかあのまだ僕にはあれだってまだ
コスプレは早いって思ってたかもしんない
ストラリアはまだ見てないからバージョン
5.1か5.2で出るんじゃねやみたい
また浮気やばいまた浮気
せれるいやいやいやいやいやフリーなが
いっちゃんよ
網コメを捕獲するために使うってことでも
うん実態のないコを
のある網でどうやって救い上げのなんか
あんのかな技術矢神の国でも現実の世界の
網に対応する概念を見つけることができる
分かりやすく言えば網の概念でコの概念を
救い上げん
だなるほど
2つ目はうん黒曜石を1ついや2つ用意し
てくだなんで名を現実の世界に持ち帰った
後曜石に保存する必要がある1つか2つか
迷ったのどういう
ことでもムにはす必要なものは全て食人に
頼むじゃなくて自分で支払うからさすがよ
なてか金持ち確かにねいやでもそうやって
ムにちゃんがさ背負っちゃうのを助けて
あげなきゃいけないよねうち田は本来なら
こだまの子のところで買う必要があるが
ちょうどそこの行商人がこちらに来てると
聞いたおお運が良ければ手に入るかもしれ
ないよし階分かったではしばらく別行動だ
あそこに空地があるだろ物が揃ったらそこ
に来てくれはい行きましょう俺が
スピリットストーンを独り占めしないよう
見張りをつけなくてもいいのかえ見張り
欲しいタイプあ別にいい
けど全然いいけどね見張ってても一生に
行動
するまか自分からね某第の女バージョンや
な村は言えなかったムに私が払う
よ
いやいいねそっち派のなんかあの気分的な
問題でさすごいいいよねすがすがしいお
互い
にシスカはどう思ううん必要ない確かに
初対面ではあるがワナが紹介してくれた人
なら
うんうん大丈夫しょう確認をしてくる時点
でそんなことをする人じゃないわ本当に
そう来てどうしても見てて欲しいって言ん
だったらもうしょうがないよね見てて
あげるしかないけど
ありがとう信頼という言葉は今の俺にとっ
ては嬉しくもなんともないがななるほどえ
なんかあったなこれは
あああれだねムちゃんじゃなくてちゃん
じゃないなんかあったらもうもうもうだめ
だよ裏話は受け付けませ
んいやじゃなくてまることなんかあった系
だよね多分ね最近キララよりワにばっか
使ってる
わはい浮気
ですもうねしょうがないも現神に入れると
もう浮気しちゃう
みんなしょうがない胸にいやもうだめムに
すら言えなくなったらもうやばい
スピリットストーンの設置と調整には時間
がかかるから焦らず待っていてくれまた後
でなまた
ねいいよ頭につけていい
よつけてくんない変わったやつだなうん
なんか疲れてるように見えたけど
スピリットストーンの話になった途端
やる気が目に見えて出てた
ぞいやなんかやりたいことがあっあ違うよ
マルコだよマルコうん私もちょっと気に
なったうんとりあえず言われた通り鍵と
黒曜石を用意しよう用意しようカチナ
ちゃんもう少し待ってて優しいな必ず助け
に行くからいや絶対行こう今中に絶対助け
に行くから
私私ずっと信じてるよカチナが生きてる
こと生きてることっていうかもうな元気な
顔で笑ってる顔すらももう想像で
てカチなカチーナが笑ってる顔すら想像
できてるからもう絶対に帰ってくるから私
は約束してるそうやっ
てはいこれをもらってえっとどこあこれか
すいませんあのムネちゃんがさっき払った
分あ一緒に買うか縄を買いたいんだけど鍵
クライミング用のでいいかい
うんここにあるもの全部たいのすごい
いくらかな返しめ系だあれだねこここから
ここまで全部くださいの
やつ
全部そうだね3万もらでどおお3の出し方
そういう出し方なだね私も使ってこう明日
からさて言ったらピンスって言ったら小指
と薬指でやんなきゃいけないよみじゃそれ
でお願いはいありたねえ本当にわにちゃん
払うのむしろネって欲しかった感じうんで
も今は余裕がないから急いでくれると
助かるなえわにちゃん優しいなちょ私も
1万5000もらでいやわりかんか
いいやホタで払ってあげようよらにちゃん
の分じゃサービスでいいこと教えてあげる
うんカナを買いに来るお客さんはほとんど
がクライミングの愛光化でねへえ
クライミングを学びたいならロカて人を
訪ねるといいよロカもうなんかカ多いカ
多くて
難しいはいこれで全部だ持っていきなはい
マには働いてるから金持っ
てるま確かにねでもさ今使いたい気分じゃ
ないんじゃないかなと思うけど
ね気がきじゃないよ
多分びちゃまが言ってた行商人はあそこに
いる行こうおぽっちゃまの友達
博士博士博士っぽくないパパジャパジャて
もうなんか言い
にくいパジャマパーティーとかにしとく
パジャマパーティーさん
こんにちは黒曜石ってあるかなありますか
黒曜石かいほれそこに1つある
よ1つだけあでも2つだよね
よかったまだある2つ欲しいのあるかなえ
これは
やばいリ告白経歴最初フリーなお姫様
抱っこしようなムアに過去箱し告白
経歴面白いえでもあれないよ私なから
始まってるからな推しな推して言って一凸
してその後フリーの推してなって色々大変
だカチーナのためならいくらでもいや確か
にねカチーナちゃん戻ってくるならいくら
でもいいかもしんない博士
博士そう博士博士っぽくないあの現身の方
じゃなくて世の中
の割れば2ついないじゃあ半分こしよう
パカって言ってパジャマパーティーの方が
長くて言い
にくい私はたなパジャマパーティーだ持っ
てる雑貨の中に紛れ込んでるかもしれない
が探すとなるとそこの箱をひっくり返す
ことになるいやパジンパーティさんどうに
行かしてくださいお願い探してくれるここ
で待ってるからいいんかめっちゃ頷いて
くれるパジャマ
パーティー恋い大き
乙女恋い大き
乙でもあれだよ私全員女子押しなの
おもろいよねあちょっと放浪者でキキ言う
くらいみたいなあでも日にもあれか今の
ところ順調だよしそうだ
ねさっきビマの友人の話を聞いた
時なんだか彼は私と同じ気持ちなんじゃ
ないかなて思ったのいやまでもそうだと
思うがもう1つ見つかればいいんだけど
にすればいいんじゃない
やっぱり割っちゃだめなのなんか何グラム
とか言って欲しかったのじゃあギリギリ
足りなかったりすんのかなまりのお店に
行くと伝言版が置いてあってまりの
書き込みが書かれてるえ行きたいちょっと
後で行こう勝ちいちゃんっていつも
キラキラした石をたくさん持ち歩いてたん
だ
へえもし矢神の国に閉じ込められたのが私
だったらあの子
すぐ黒曜石をいっぱい取り出してたかも
ああなるほどね持ってた懐にしまってた
黒曜石がいっぱいあったのかなおあった
あったお嬢さんこれでいいかいあるんかい
パジャマパーティーさんありがとうござい
ます
あどうもありがとういくらどうなんだお前
さんたちが来なけりゃ売れもしなかった
もんそうなの2つで3000もにしてやる
わないんかいさ持ってき
なところでさっきびちゃまって聞こえたが
彼に頼まれてきたのかいいやあのぽっ
ちゃまなんですけどあのそうですねぽっ
ちゃまに頼まれたけどびちゃまは知らない
ですあいつはどうしてるマルコがいなく
なってからもう5年だえそろそろ立ち直っ
てくれるといいんだが5年かいやこれ
ちょっと嫌な予感する
良くないけどあんまあんまこういう察しが
いいの良くない
けど嫌な予感嫌な予感でて外す方が
おもろいけどやな予感だなあいつのこと
よく知ってるのかうんよく知って
るってわけじゃないある日酒を飲んでたら
偶然耳にしたんだなるほど彼とマルコは
幼馴染みでずっと一緒に育ったそうだよ
うわ1人揃って名をはせていたらしい
やばいやばいムとカチーナカチーナじゃん
戦闘が得意なマルコは数人の大男を片手で
倒せるほどの手だれですごいピチは偵察と
分析にたけてたなるほど2人で息を合わせ
アビスの襲撃を何度も知りとけてきたそう
だなるほどね5年前またもせやの巡礼を
勝ち抜きた2人は同じチームになっ
たほういやなんかわ似たような境遇を
しかし出発の前夜かがりの民がアビスの小
規模な襲撃にあったんだあへえその時ビチ
は人を助けようとして足を怪我してなえー
勘のいいガは嫌いだ
よガキじゃないからセーフだ
ねそうやっ
てよしじゃあセーフだ
わ新しい
抜け道さんこんばりこんばりいらっしゃい
ませおお店入ったかのようなねそれでどう
なったんだ同じチームのメンバーが訪ねて
きて話し合った結果うん彼を残して給養さ
せることにしたなるほどビチ自身も足を
引きずりながら前線に出たところでチーム
の荷物になるだけだと考えたそうだまあ
そうねそれでみんなでエジ様に申し出て
許可をもらったというなるだがその時に
限ってアビスの魔物の数が予想をはかに
上回っていてなふ判断を謝ったマルコの
チームは絶え間なく襲いくる魔物に
飲み込まれてしまったんだええビチは全て
自分のせいだと自ら
追い込みそれ以来ずっと落ち込んでるえ
うわいやこれコ見つけてあげたいな彼の
せいじゃないと思うでもここでど何を
言おうが響かないっていうかあの届かない
届かないけどいやでも彼のせいじゃないよ
いやもう全部許せないアビス許せんそうだ
な人が後悔する理由は行動を間違えたから
だけじゃないうん何もできなかった自分を
責めることもあるそうね過去には戻れない
から前を向くべきだと彼に言ったんだが
うん
なかなか苦しみから抜け出せていないよう
でねいやそうだよな難しいよねそういう
のってなかなかやっぱ本人ってなるとさ前
に向くなんて難しいことだよならはアビス
のせいで多くの苦しみを強いられてきた
うん永遠に言えよのない傷を背負って
生きる人も
いる彼の傷が言えたらいいんだ
が確かに
こもとお兄ちゃんが何考えてんの
か確かに
アビス話はこの辺にしておこうはいもし
機会があればお前さんたちも励ましてやっ
ておくれあの本当にさこんなこんな
タイミングでこんなこと言うのマジでさ
あれなんだけどさあのパマパーティの顔が
ただひたすらに光ってんのが気になって
仕方なのえちょっと見てて見てて
みんないや今今ちょっとずれてるさっきあ
ほらほら
ほらなんでそんな顔光ってんの貫通どうし
て貫通するの
そこなんでそんな顔光るの
よ面白い
わやばい実はこの後丸子呼び出すがパピコ
呼び出すんですちょ
パピが呼び出しちゃうのかぽっちゃまとム
にで半分っこし
ますやばいはが
ひ光るパジャマ
パーティー蛍光塗料顔に塗ってるやん絶対
マジで今そこなんか光多分あれじゃないか
なあの歯行った後なんじゃないか前はさ
あの虫歯かなんかでさ
綺麗なの入れてもらってその
後パジャマパーティパピコのボケもすごい
おもろいけどやばい色々色々面白くなって
きちゃっ
たやばいぽっちゃまに申し訳
ないネタバレ知っちゃったからパピコ呼ん
じゃうこと知っちゃったから
私やばいえどこ合ってるあってるこれ合っ
てんのまいっか行ってみてから決める
わよしおあもう置いてあるちょ待って2に
したかっ
た頼んでたものは揃ったかはい揃いました
アニメだとイケメンは顔光ったりしますね
それにしても光りすぎだってなんかもう
透明感がすごい彼氏みたいなのやつ同じ
感じよ周りの体の後はスキル使う光るよ
しょうもないコネタあれでしょ周りの
でしょあの七色に光るやつだよね山ちゃん
を私ずっと使ってるよ今いないけどここに
あるよめっちゃ可愛くないいつ始められ
そうえ可愛く
ない考えるより動くタイプなリーザいや
それがあの現神だとそうなんだけど結構
リアルはちゃんといや待ってよて考える
タイプ
ストーンは調整済みだすぐにでも始め
られるお調整これ調整とかあったのこれ
回せんの約束通りまずカチーナのコメを
見つけるのを手伝おうはいそれが終わっ
たら今度はお前たちの力を貸してくれうん
あと兄さんはあるバグを使うと発行するよ
あと兄さんはあれでしょ電球がなくなっ
たらあと兄さんさせばいいからあれあだ
からさあれみんなさあれしようあのなんか
災害時の時に本当電気なくなったらあと
兄さんバグら
せよいやマジ何の何の話ああなんだ戦闘の
戦闘するの友達のコメを探してるのは
私たちと同じ理由同じ理由あそうだいやま
そうだよねそりゃそうだよねマルコが死ん
だ後戦場を見てきたんだうんあいつが負け
たのはとてもなく強い敵にあったからじゃ
ないうん数えれないほどのアビスの魔物に
囲まれたせいで死んだんだなるほどねもし
あの時俺がいたら前もって危険を察知でき
ていた危険を察大だもんねに足を踏み入れ
ないよう慎重にチームを進められたはずだ
なるほどねあの日から俺はずっと自分を
責めてきたうんそしてお前たちから
カチーナのことを聞いてふと思ったんだ
もしかしたらマルコも死んでなんかいない
かもしれないまだ矢神の国であがってるか
もしれないないやぽっ
ちゃま頑張るパピコって間違えないように
するから
さいやでもそうだよね生きてるといいな私
も願うわそれで嫌な展開はやめてくれ災害
時で暗かったら現身つけれなくない停電的
な確かにあれかもスマホの電源スマホで
つけてあの天地即なくなって終わり
あの発行は現身内だと明るいけどねリアル
にしたら意味わかんないくらい多分普通だ
からねでももう何年も前のことだって聞い
たぞうんあそこにいる命はだんだん他の
多くの魂と一体化するってエジが言ってた
けどでもそれでも信じたいんじゃないかな
いくら小さな可能性でも試してみたいうん
あいつと約束したんだだよねアビスを相当
できなくとも最後の瞬間まで共に戦おって
なじゃあ一緒に戦おうなんか影っていうか
光が紫が入っての綺麗じゃないめっちゃ話
はここまでにしよう急がないといけないん
だろう概念としてのコメを捜索してる間
うん周囲にかけらが散らばるかもしれない
そのかけらを集めてくれなるほど戦いが
ここでしたとか絶対スマホのライトつけた
方が早いって
いうそうでしょう私なんてあれだよあと
引くとこから始まるからまずあれだねあが
復刻で回ってくの待たなきゃいけない
からそこ
から何何何
おおそれから戦闘の準備もしておけさっき
も言った通りスピリットストーンによって
現世と矢神の国がつながればアビスの力が
湧いてくる可能性があるえーしかもこれ
ニログッズかと思ったけどさ2つで1つ
だったわ
あの半分個かと思っ
たあの金色の
やつピマの言ってたかけらじゃないかあ
よかったちょっと待ってどどどどどう
しようやばいやばいどうしよう
えっと誰誰メンツで行こう誰メンツで
行こうナいやでも回復欲しいか識を広め
られそうねねでもね今今やっぱブームムに
だから
でもいいんだけど多分ムニちゃんの方がね
やに磨きをえる今今映える
多分多分ね案内するからよよについいさ
じゃないよなじゃベネちゃんベネちゃん
とこベネちゃんこれで
行こう本当に俺を呼んだのかよしこれで
行こう嫁は外せないからね
何ああこんな感じなんだ
へえこうかあああ
なんか戦闘の準備とがいっても雑魚戦だ
からすごい結構真面目に考えちゃった
わ連続でいけるまいっかこれでとりあえず
これでやって魔物が現れたぞどこあいた
おもうなんか最近この辺の敵と戦うの多い
な理の時間だ
よ獲するよ
[音楽]
あよかった水水連れてきてといてよかった
ちょ待って待って輝くがいバエルが
重そう今今のこの危険においてバエルが
一番大事にしてる
からエを狙ってしまうもうすぐもう少し
待ってくれはいはいはい大丈夫そこにいて
死なないやめてよ
回復置いてあげるよはほら大丈夫
早くかけ集めろって話だよねそりゃ
そう
ドリフト
シーいいよいい
よあとちょっとあと
ちょっとちょっとサーフボード
おどうどうどう
雷
ちゃやばいぽっちゃん大丈夫
かいや目つぶてて気づか
ないこのまま寝ちゃってたらどうなん
だろうね受け取れ早くえ
[音楽]
何何何葉っぱカチナのコを見つけたおお
すごい待ってろマルコあともう少し
だれ連打の用意を自分の回復を吸いて
自分の
手お手ての回復おしいアビスの力が
どんどん強まってる
はい大丈夫大丈夫これの体がアビスに犯さ
れてるちゃこのままじゃえ大丈夫ぽちゃ
この命は5年前になくなるはずだったもん
だいやいや
そう思を受け継がなきゃむう時間をくれ
ほんの少しでいいんだうん分かったできる
限り時間を稼ぐ頑張る
ありがとうあススペース両手で
いいこれみんなに聞こえてん
の
キキああなんか懐かしいなこういう
連打ガタガタガタガタうるさ
そう両手でやってみた大丈夫
もう限界だも時間がない行けるマルコくそ
なんで見つからないんだどうしてマルコは
心の中にいるよあごめんそんなそんなこと
言ってる場合じゃないそれ以上待てないム
に彼を引き離すうん試したけどアビスの力
がしつこく絡みついててまるで見えない鍵
が彼とスピリットストーン縛ってるみたい
やばくない
いい音かいい
音でんな本気でしなくてもいいのにやっ
ちゃうみたいなぽたしに進化し
そうえこれ進化なのじゃちょっとBボタン
連打しなきゃじゃない変わらずの衣装忘れ
たからな仕方ないすまトラリえ何避けろ
トラリ
ちょっと待てえ何何何かっこいいけども今
進化の時ててててて
ていやいやいや笑うとこじゃないんだって
ここえ紫色の光は見たことないよ進化で
大丈夫なの
これ行く
よえどうなってどうなってんの
たたた何が起こったんださっきスピリット
ストーンがうんあのまま放っておけば暴走
していただろう他に止める方法もなかった
から壊すしかなかったああ撃ったのね
ありがと思ったぽっちゃまの頭打っちゃっ
たのかと思った
わ映えてるね
映えバエ写真ね大事だからね綺麗に言われ
まし
たきれに焼けました的なお前たちは爆発の
衝撃で吹き飛ばされたんだうんしばらく目
がするだろうがよくある症状だから心配は
いらないえそんなことよりぽっちゃま次
からは何かやる前に一言言ってよねさっき
はすぐに動けたから良かったけどうん
よけろと言っ
たろやばい天生の何かだねこれはもうそれ
でも間髪入れずに壊したじゃんみんなが君
みたいな瞬発力を持ってるわけじゃないん
だよさん移動そう派手にられるとこだった
んだからそうね気をつつけるにして
もカチーナちゃんのコメが無事でよかった
あれピちゃまはえ本当ぽっちゃま大丈夫
ぽっちゃまの頭狙ったらだめえぽっちゃま
の頭へししたのかと思ったよねチャスカ姉
さんフちゃえ
ああこれはこれはこれはこれ
はこれは嫌の予感が
ああ壊れちゃった本当のコスプレになって
しまうピちゃも大丈夫
風で弓扱いあチスかあそか風かなんか紫だ
から雷かと思った
わ早いならチスで紫だし確かに結局マルコ
の名は見つからなかったうんもう消え
ちまったのかも
などうするよ
ちゃまコが消えればそいつは永遠に帰って
こられないうんこうなるだろうって最初
から予想してた
が戻れぽっ
ちゃまそれ戻りなさいぽっちゃま行った
ちょっとあれ行こうポケセ行こうね一旦
やっぱ手遅れだった
かあいつらが出発したあの瞬間からもう
手遅れだったんだうんまでもしょうがない
しょうがないような気もするしぽっちゃま
でもね忘れないであのぽっちゃまさえが
マルコのことを覚えていればきっとぽっ
ちゃまは永遠あ間違ったぽっちゃまが死ん
でるそれマルコは永遠と心の中で生き
続けると思うよねピちゃも彼はここ数年
様々な慰めの言葉を耳にしてきたはずだ
うんしばらく1人にさせてやろう
大丈夫これ1人にしちゃっ
て
ね
おビジマの手の中で何か光ってるぞ
何何何
手これ
は何それ
はえ変わらずの石が割れた
瞬間おいまるこ
まだ力は残ってるかねえや
だいやこういうの嫌だ力はってないがちゃ
喋る力ならまだあるうんまるここんな感じ
だったんだ金髪かと思って勝手
に喋れたってしょうがない俺たちの遺言を
聞いてくれる人もいないしなゆこ本当に
ここで死ぬのかは
死ぬのは怖くないがおふが知ったらどんな
顔するかちょっと想像がつかない
なおふさんだけじゃないんじゃないのご
家族親戚友達いっぱいいると思うけど
ねその点俺はマだ両親は早くに亡くなった
から悲しませずに住むいやぽっちゃまが
思い続けてるからあ
ピサ
た厄介事を人に押し付けるくせいつになっ
たら治るんだよでも最後の最後まで俺に見
れっていうのかなんでさぽっちゃってさ
マルコのことだけ言っててさピサックの
こと何も言わない
のこれはななんどういうこと
生き返ってるピサックそういうわけじゃ
ないのかなこ
れってなまうピサックの目出てきてたっ
けあれ俺たちの遺言を聞いてくれる人もい
ない
かでも万が一ってこともあるだろううんビ
ちゃ君は来なくてよかっ
たなんで
必要は
ないまでしっかり来て
くれ
切ないまるこイケボ確かにイケボだわ
イケボだしいやあ切ない
なでもそんな感じだと思ったよねやっぱ前
押してくれる感じ
ちゃんはぽっちゃんはだってぽっちゃんも
あれはあ誰のさなんだっけピジャック
みたいのピジョンみたいなやつピジョン
みたいな人のことはどうなったんだい
こんにちは
いやあ切ない
な今見たの
もしかして過去の記憶かまそうだね今回の
釣りは収穫が皆無だったわけではなかった
なうーんポケモンばかりポケモンで溢れ出
てる少しは良くなった少しはよく早い早い
気持ちの変化早
すぎ
ああまたあいつの姿を見れてうんあいつの
声が聞けて心の底から
嬉しさが込み上げて
くるそれは良かった
けどいやなんうーん難しいいいいいな慰め
の言葉もなんかあれないよな結局さ違うん
よ慰めの言葉も欲しいわけじゃないんだよ
きっとだが喜びの後に押し寄せてくるの
うんさらなる苦しみだそうだよねもうそう
だよねって聞いてあげるしかないかもしれ
ない
マコボールをマコボールなんかあったよね
丸い食べ物赤ちゃんが食べるやつあれ
マルコ
ボロなんかた卵ボーロ
かもう色々
苦しみなんでだパイ
もマルコはいつもそうだった何の未練も
ないように振る舞ってたがあいつの手は
ずっと震えてたしじてエミを絞り出してた
なるほどね確かに知ってたかのようにそう
だったんだ
ね夕日見てるのえいえい今日
えくぼ数年ずっと後悔していた
うんまさか命が尽きる瞬間あいつも友の
ことを考えてたと
はそうね
考えてたし考えてたその友が自分だっ
たってことだよねりちゃん
も山見てるよ俺は大丈夫だ族長のワイナは
最初お前たちが矢神の国へ向かうことに
反対してたと聞いたうん実は俺も迷ったん
だコを探すことを手伝うのはつまりお前
たちを父に追いやることだからなうわ
ピちゃん
はそうだよわ
責任責任を感じるタイプ
だえめっちゃいい
人だが一方でお前たちの気持ちは痛いほど
理解できた
う生きていれば多くの後悔に苛まれる
やり直せるチャンスはほとんど与えられ
ないめちゃめちゃ名言じゃない
ない
かいやそうだよね罪悪感が心の中で膨らん
でいけば戦士にとって何よりも貴重な支出
が奪われちまううんなら最初から最も勇気
のいる道を選んだ方がよっぽど増しだ最も
勇気のいる道傷を追ったまま戦場に出
るってこと最も勇気のいる道もし過去に
戻れるなら俺は絶対に前線に行く怪我をし
ていても俺にできることはあったはず
だいやすごい
うまそうだよねなんか
すごいなんて言の本当の戦士って言うと
なんかあれなのかもしんないけどすごい
男前というかなんか決意を感じるよねたえ
結末を変えられなくてもあいつと最後まで
共に戦えただろううんうんうん
ボバと大違いあれは愛に狂っちゃったから
ね今になってようやく分かった
よ一度木を逃したら取り返しのつかない
重要な選択があるってことになそうねだが
お前たちはまだその選択の機に立ってる
うん俺と同じような悔を残して欲しく
ないいやいいぽっちゃんはいいやっぱぽっ
しかこれ
は
ありがとう君の言葉のおかげでより決心が
固まったよ
うん安心し
て必ずカイナちゃんを連れて帰るからそう
そしてぽっちゃまにつがれた私たちの命は
絶対に突き刺せやしない私はあの子を必ず
見つけるだっって約束したんだもんうん
絶対に1人にはしないってそうだねもう
行こうならよかっ
た大丈夫なんだ体がえちょっとちょっと
さっきのあれなんじゃないの食らってたん
じゃないの一度アビスが体内に入ればその
一部が臓器と同化してしまうえたえ旅人の
浄化能力を持ってしてもアビスの影響を
完全に取り除くことはできないえもうもう
いいてアビスああ幸せ幸せな結末に早く
たどり着いてほしい幸い旅人のおかげで
アビスの影響を抑えられてるあといくつか
処置を試してみるといいう例えば呼吸の
頻度を下げ意識的に精神を沈めるのも有効
だなるほどねこんちゃんさんありがとう
ございますこんばり挨拶だけだけど一瞬
だけくれましたアーカイブ楽しみにしてる
ねありがとうございます
320ありがとうございますこんちゃん
さんお仕事夜勤頑張ってください応援して
ますまたアーカイブで会い
ましょう来てくれてありがとうございます
お忙しいの
にだいぶ良くなったかなり詳しいんだな
うんうんうんナイスパナイスパナイスパ
です
なんかあれをねスタンプスタンプとか
欲しいよなやえみたい
なマジでさメンバーシップってあるじゃん
あれのさ無料版欲しくてしょうがないんだ
けどないの無料版みんなで私のチャンネル
だけで使えるなんかLINEスタンプ
みたいなやつあれ無料でできんの
お金お金なんてさあれだからさこの
メンバーシップ台ってさあれだからさ
みんなでそのさスタンプ使いたくないね
そのナイスパーとかさありがとうの時にさ
なんかハートハトみたい
な伝われ伝われこれ村に走ると頭の上が
ぴょこぴょこするのかわいいな確かに
ポニテが揺れるただの経験団だ
大したことはないうん
とりあえず勝ちちゃんのコメを手に入れた
から一歩前進だねそうねまずはビジマを
かがりの民のとろに送ってあげてワイナに
も知らせようん
えっとスピリットストーンを破壊するしか
なかったこともワイナに謝らない
と許してくれるよ
ねうんいやまでもね
がワナがもしかしたらあれじゃないの倒す
可能性もあったそれいいねありがとう
ございますいやいいよねなんかあの
コメント欄を色鮮やかにみたいな
ねてかきにどこ行ったんだああ妹
ちゃん3回してんだけどちょちょ
ちょちょおかしい
な3回中だったんだけどまあイくそこに
立たれると私もどうしたらいいか困るんだ
が私が何を言おうとしてるかワイナおじ
さんも分かってるよね分かってる君たち
2人は本当に懲りないねこのおじさんは
もうお手あげだようおげしちゃったんどう
したんだろうなあ戻ってきたえ
似てそうで似てないようでなんか姉妹の
違いさをいいねクイなんでお前がここに
いるなんかちょっと困り眉になっ
た白を切る
つもり私がなんでここにいるかお姉ちゃん
も分かってるでしょ3回て言い
方ちょっと怪しめにねああシスコン怒らし
ちゃったり
やばいやばいナこれナなのもうどんどん出
てくる
じゃん次ロビンかなあ皆さんごめんなさい
この人を数分お借りするわうんほらついて
きてこの人呼びなんだ姉妹なの
にお姉ちゃんとかじゃないのお姉ちゃん
行くよじゃないのああシス君そう
よ血繋がってないえ嘘全く
しばらく失礼するはいも
ゆったり
どうぞあの子
てま話せば長くなるんだがチャスカの妹な
んだうん血は繋がっていないがね
あ確かにさっきお姉ちゃんて呼んでた何か
事情が待ってさっき話聞いてなかったよる
これ何か情がありそうまそうだよね
は少しられるがうんまあ秘密ってわけでも
ない実はチャスカは龍に育てられたんだよ
えクリクリあれやんムの素材あれ赤い
でしょ赤いやつでしょ彼女は幼い頃ある
珍しい病気に患ったことを理由に捨てられ
たそうだワオその時にアビスの新にあって
ねうんうんただアビスに飲み込まれる瞬間
彼女の中に生きる意欲が芽ばえたんだ
なんかかっこいいわなんかわかんないけど
血繋がってないシスコンえアンリーえも
確かにね血繋がってるシスコン
もま普通と言ったらあれかもしれないけど
ままどちらかと言うとそれだと普通だけど
繋がってないシスコンだとおってなるよね
あの新しいみたいな繋ないらしいびっくり
似てるのに結構その意欲を勝てに彼女は
奇跡的に生き残ったが同時に彼女の中に逃
の種が巻かれたうんその後彼女は龍に
引き取られ龍と共に各地で戦ってきたんだ
えなんか龍語とかわかんのみたい
なわかんない
かとか言うのかなわかんないななんかてる
の目に浮かぶなそう
ねそれからククの親に引き取られて人間
社会に戻ったんだが当時のチャスカはまだ
戦う癖が抜けてなくてなククは
しょっちゅうそんな姉を連れていろんな
ところに謝りに行ってた
え妹がお姉ちゃん
の謝りに行くん
だ懐かしい
な私も小さいからチャスカとと組み合いの
喧嘩をしたことがあるんだようん彼女との
中はまさに雨降ってじ固まるてやつなんだ
ええなんかとっくみ合いの喧嘩するんだね
ムニちゃんってなんか意外だわあれかな
あのフグのフグみたいになった時にさ手
回すじゃんあれあれみたいな
感じガチガチに殴ってたらそれはそれで
面白いけどねけど今はそのをんと抑えられ
てるみたいうんうんしかも人々の争いを
仲裁する長底者になるなんてね確かにねで
もククとはまだ喧嘩するんだ
ね大きくなってからはもうしなくなったと
思ってたけどなるほど
ねいやまでも何歳になっても喧嘩はするよ
ね大事だよね心の繋がれというかククは
買えないちびと話せるかもええって言って
そしたらクク
も言ってで私が聞くよなんてなんてちびり
言ってたのてったこの名前めっちゃや
だちびりまだ名前怒ってたんかいてなる
わそれに関しては私にも責任があるうん
もしチャスカが危険なことをしようとし
たら止めてくれとククに頼まれてたんだあ
だが君たちも知っているだろうチャスカは
一度決めたら考えを変えない
チャスカチャスカそれもそれでかっこいい
んだけどねこの自分の信念を貫く感じ
なるほど
だから矢神の国に行く私たちを止めようと
したんだうん通りでチャスカに普段と様子
が違うって言われるわけだねなるほどね私
はんたの冒険を応援しているよありがとう
も大切だ私の年ではしたくても無理だから
ねいやうっさん行けますよそ後悔してもし
きれないだろう名前を根に持ってるちびり
まだまだ持って
たなんでこんな名前つけられたん
てでもククの気持ちも分かる大切な家族が
命をかけてまで冒険するのは誰だって耐え
られないいやまそうだよね
すごいなでもなんかいいね血繋がってない
とはいいちゃんと姉妹なのが愛がいい
なここなら誰もいないわさあ一分上げる
から除なさいうんえ顔似てないあでも
なんか肌の色とかは違うかいやでも姉妹別
に肌の色一緒だから姉妹とかでもないもん
ね
何も言うことはないたえ認められなくても
私はただやるべきことをやるまでだククも
知ってるだろうんうんそういう開き直った
態度を取られるのが余計嫌なのよ何も言わ
ずに矢神の国に行こうとするなんて海外
旅行じゃないんだから稀による突然行く人
ねあれみたいなそういえばいなくないてっ
て連絡したら今海外にいるよみたいな
いやすごいグローバルみたいな人いるよな
矢神の国も国なんだから海外
だろじゃグローバルチャスカだから
またまたいい訳ばっかり可愛いい
なまず1つ約束したよね危険レベルを4
段階に分けたでしょうん深日なパを覗いて
危険レベル2までは許すどんなにやえない
状況でも危険レベル3までが度だって
何何何1何1崖を登る2
えー2弓を触る33何3敵を見る
みたいいや急にゆるゆるだなみたいなそれ
守れない守れないよね守れる人の方が
すごいよねみたいになるよ
ね私からすればの国は危険レベル4つまり
マックスなのうんそんな場所にお姉ちゃん
はこっそり行こうとしたんだよいやまそう
ね生々堂々と競技を勝ち抜きたわけだし
それにこの件は自分にも関係してるだから
こっそりする必要は
ない堂々とかこっそりが大事みたいな2つ
目ワイナおじさんを買収したでしょあそう
なのお姉ちゃんを止めてくれるって約束し
たのにおじさんたら何もしてないじゃない
ワイナおじさんはもうしょうがないウップ
だからしょうがないよワイナを問いただす
きかだが彼では私の考えを変えられないし
どんな方法を使っても止めることができ
ないと言っ
たらまそうだろうねほらフォロー出したわ
やっぱりお姉ちゃんの独断だったんでしょ
うん今回の件に関してはクイが私の立場
だったとしても行くはずだうんうん私は私
お姉ちゃんはお姉ちゃんうんこっちにし
ないで私は広報勤務の医者よお姉ちゃんが
危険を帰り見ないで無茶するなら医者とし
て叱りつける責任があるわいやでもなんか
いいねそのこの怒れがお姉ちゃんのためな
のがいいよねククちゃんもああ分かった
まだあるかいやすごい本当化粧綺麗だよな
何よその言い方しっかり反省して絶対に
行かないって約束して約束指切りゲマ
ストップ今回はガチなやつかそれとも
ちょっとした口喧嘩の半中
かどうすんのチャスカ怒らしちゃうよおね
え
ちゃ私が冗談言ってるように
見えるチャスカチャスカ待機するかやっぱ
ククちゃんの方が大事なんじゃない
やっぱりなら私もはっきり言っておこう
カチーナがこんな目にあったのには私にも
責任があるあ感じてるんだもし何もし
なかったら私は私で亡くなってしまうえ
すごいじゃあ行こうでももしお姉ちゃんが
自分の衝動を抑えられなかったら同じ結果
になるのよ大丈夫今回は今回ばっかりはね
うらいるからねその話は別だモラルと責任
の大切さについてはお前が教えてくれた
うんなたの地に暮らす人間として叱るべき
素質を備えるべきだとなるほどね自分自身
の置かれた状況を正しく把握することも
モラルの1つだって言ったはずようん
どちらかを諦めないといけない時だって
あるもうやめにしようこれ以上とやかく
言うなら私も本気を出す
ぞワイナの家の屋根を吹き飛ばして欲しく
ないだろ風幻想すぎ
るって屋根まで飛ばそうとしてる
シャボン玉呼んで呼ばないでシャボン玉
飛ばして屋根も飛ばそうとしてるよ何を
脅してるわけ
お脅しよねうん
ふく少しは姉の言うことを聞いたらどうだ
怒ってるあ
おま姉妹は喧嘩するものよなどうしても
行くの
私が何を言ったって無駄ってこと
うん私のこと本当に妹だと思ってくれてる
チャスカなんと答えるんだよチャスカは妹
なら私たちの凱旋を待っていてくれいやま
妹も気がきじゃないからGPSをつけよう
最終的にもうそう
しようお姉ちゃん緊急ボタンとかあったら
急いで行くよみたいななんそういうのに
しようしょうがないわねお姉ちゃんたら
本当にかこなんだから
うん全く頭が
痛いいやまあでもまあでもチャスカのも
どっちの気持ちも分かるなどっちの気持ち
も分かるからもう2人が好きなようににし
てとしか言えないけど何か言いたいことで
も
うんGPS届くのそ確かに外国だもん
ねちょ試してみた方がいいな君たち2人は
ちこそ繋がっていないが本当に性格が
そっくりだ
よまあいややでもいどうなの難しいわも
どっちも信念で生きてる感じはするからな
そうかうん前にククにも同じことを言っ
たら彼女もそうかなとさ似てるんだ言う
ことまでそっくりと来
たあれだね一緒にいたら似ちゃう原理が
マジで似てるかどっちか無害者である私が
言うのもなんだが時間がある時には妹と
過ごしてやりなさいまあね君たちは2人
とも強い子だうんうんだが強さは孤独に
耐えられることを意味しているわけじゃ
ないなるほどねすごいなこの
の影めっちゃ綺麗じゃ
ないいすごい綺麗だなっていうね急
に謎
にありがとううん気にするなさて
スピリットストーンを使い終わったのなら
返してもらおうかやばいやばいやばい
やばいやばいどどどどどうしよううニロ
ニロ頭から取ってくれ2あのスピリット
ストーンを頭につけてロのやつ渡そう儀式
の道具だから私のところで保管しといた方
がいいとキニが言っていたああやばい儀式
の道具やばい日日助けてくれ
えっとあどどどうしよう実は
その
う金勇野郎がいてくれたら天空のライヤー
を直した時みたいにできたの
に金友野郎めっちゃなついんだ
けど怖にろ想像つく確か
にニルもう渡しちゃおう
よスピリットリーガなんだって私でどう
ですかスピリットリーですほぼ一緒よすね
ぽっちゃまが神くそうそうぽっちゃまがね
ちょっとしょうがない借りたのは1個だっ
たが2個返そう
やばい新しい原理来
てるいやみんな使ってこうこれでもし
なんかさクッキーとかもらってさそう割っ
ちゃっ
たらあのもらもらわないわクッキー作って
割っちゃったのを渡さなきゃいけなくなっ
たら1個をあの作ったのに2個になっ
ちゃったてよもそうしようモンドの伏線
結構ある確かにねモンドなんか定期的に出
てくるよな匂わせモンドとあなたの匂わせ
やってる
ね金融野郎なちょっともう懐かしいよ
ニコになっちゃった
のワドに一部指示を伝えた
やばいそうだったのかまあ人命に関わる
緊急事態じゃやを得なかったのだろよかっ
た大人だったあぶねえポケットの中の
ビスケット理論そうそうそれ
それポケットの中には何個あんのってこと
叩くと増えるよ
てしかし問題はシラリの方だ特に彼女の
ものを壊してしまったとなる
と後で私から彼女に説明しておこうやばい
矢神の国についたらくれぐれも気をつけて
くれ無事帰ってくるのを待っているよ
やばい長いの国長いか
これポケットに入れてたら2つになったの
そう不可効力これは不可効力なんだ
よ較効力だから許してよ現神カルアまでで
終わっちゃうのかな
えーどうするだ来年はスジなやじゃんその
次から問題かもしんないカルアに行くのか
またなんか異世界前生みたい始まっちゃう
のかわかんないけど
まあまあえ長いやここで終わるのもなんか
あるよ
なま途中で終わるかもしんない今日は12
時くらいに終われたいよう
な感じがしているがマカ様が来た戻ってき
たぞカチーナのコメも見つけたぜはいそが
競技場で何かあったのあそっか知らないの
かあの戦い詳しく話すとなると少々複雑だ
かいつまんで説明しよう
はいあ色々あったねまたファデュイかどこ
に行ってもあいつらって直会をかけてくる
よなうんうんもうちょい進めてからでも
いいかも確かにじゃあもうちょい進めて
矢神の国ギリギリかちょっといい感じの
ところで今日は終わりにしますねエンジ様
が力を失っ
たもしそれをファイが知ったら
その隙をついて攻めてこないでしょうか
そっか力を失ってるのか今あげちゃった
もんね火に
ねだからこれは我々だけの秘密だうん
決して公害しないように出ないと私は窮地
に立たされるえこれいないよね裏切り者い
ないよ
ね笑に怖い無安心させてあげたいのは山々
だが様々な勢力に追われている今うん
とても心を休められるような状況ではない
まあね面倒ごは私に任せ君たちはやるべき
ことに専念すればいいはいエジ様を支えて
私も力を貸すぞ大した力はないけどなんか
可愛いなあのペット見てる
感覚ハザペット
感覚遜しすぎだ
インサ上の国の誇りである君の実力は誰も
が知っている
へえ
そのごめん
なさいみんな心配事をたくさん抱えてるの
に私は感情に任せてばかりでうんそう
ね何気にペモンが危ないどうしたパイモン
どうした非常謝る必要はない誰にでも感情
はあるし私も例外ではないうん君の気持ち
はよくわかるマカの目もいいな確かにね
いやなんかナの人の目ってすごいよね
みんなカチーナのコメを見つけたのなら
早速探しに行くとしよう行くかさついてき
てくれ
はい何怖い怖い怖い怖い怖い怖い
怖いいや火だけか
い火だけか
い怖くない何も怖く
ない何ここ
はここ
は何おあれってアティアのお守りじゃない
かどれあ真ん中あこれか
ええなんかでもなんか肉球みたい
なあれ
ねよく気づいたな
ここは私が様々な記念品を保管している
場所だほぼ
アリエルカテなカティーナ
カティーナカティーナってなんかお茶で
ありそうじゃないある実際に見るのは
初めてですこんなにたくさんあるなんて
ありやる
[音楽]
やち海に落ちたもの全部飾ってるよ全ての
部族のものが揃っていますねわ集めるのに
ぞ苦労されたことです
なるほどね趣味のようなものだなたでは誰
もが英雄の物語を聞きながら大人になる
からなうんもは記録を残すのに優れた媒体
だ人の脳よりよほど頼りになるまあ確かに
私はこれから儀式の準備をしなければなら
ないはい準備が整うまで自由に見学してい
てくれいやなんか興味をられる品があれば
その歴史を聞かせてあげようお歴史までも
遠慮見学させてもらう
ぜいや迷うなこれギリギリでやめるのも
あり意外とここまでが時間かかってしまっ
た感はある何釣り具釣り竿まであるぞこれ
はきっと流の収のだろなんかムニが考え
てるなああその釣り式はマタバリから
預かったものだ
マタバリあってな巨大な魚を追うためにな
計画を立てていると言っていたほうほう
当時私はその目に繊維と活beliを見た
彼にとって海は名誉をかけた戦場だったの
だろうなるほどねそれでそいつの計画は
成功したのか再び会った時彼はひどい怪我
を追っていたうわその魚がアビスに侵食さ
れていたんだいやもうやばいねなタって
やばいねなたもうさアビスばっかじゃない
獲物を仕留めはしたものの重傷を追って
しまい彼は2度と海に出られなくなった
ええいやもうやだなもう辛いなの人たち
みんな辛いなマタバルに聞かれたことが
あるエジ様取った魚を持ち帰れなかった
漁師は戦いに勝ったと言えるでしょうか
といや複雑うん漁師
うそうだなあ戦いに勝ったか
戦いにいやでも勝ったよ釣れた
からも使えれてないけど釣れた時点で勝ち
じゃないやっぱそこが大事かなって思うん
だけどどどうか
な釣れた時点で勝ちはい勝ち勝ったと
おいらは思うぞそうだよね私もだ彼のその
経験にこそ戦理品用も超える価値があるの
だからなうんうん奇跡って大事だよ
ねその後彼はつり具意識を譲ってくれた
よかったら使ってくれとないやいいなで
そのエピソードを全部知ってるマーカ様が
ここでここの大切な化粧品箱に置いてあん
のがめっちゃいいなてことはお前も釣りが
できるの
か機会があれば腕比べしてもいいぞ
うん腕相撲
カチーナどどうした
カチーナみんなカチーナ急
に何これでっかいベルトだなおいらの顔
よりも大きいぞ本当にちょっと待って
ここちょ動かないでパも今測ってん
のここからここだ
からここ
ねやも同じくらいじゃないかな多分ここと
ここ同じくらいじゃないかなバも多分こ
このこのこつの準備おもろい
わ上刺してんのかななんか上にあんのかな
これもしかし
たら可愛いな北上の国には体を鍛え力を
競い合う風習があるいいねその風習この
ベルトはその栄養を象徴するものの1つだ
あ仮面ライダーのベルトではないと元は
2人でも持ち上げられないほど重いもの
だったらしいええすごベルトが象徴する
栄養を強調したかったのかもしれない腰
折れちゃうよねそんなんだとねただ問題は
そのベルトをつけているといかにたましい
戦士であっても重さにやられ息が上がって
しまうことだったなんかいい
な確かにそうだろうなうんそれでこの
ベルトの持ち主であるキテラは職人に頼み
同じ外観の軽い造品を作ってもらったいや
いいんかい君たちの目の前にあるのは造品
だおお造品をなんだ置いてんだ言えなく
なっちゃった彼は訓練の旅この模造品を
防具代わりにつけて腰を守っていた
なるほど
本当はそのベルトを自慢したいだけだった
んじゃない
かそれパレモだけなんじゃないそれ持っ
てんのどうなのわかんないけど
あと何だっけこれか容器を確認
するいろんな容器と薬があるぞ錬金術と
関係したものかなそうね
なんてな私なんて言って
たやばいよね私多分たまにおかしいよ滑舌
まそれいつものことかっていう
頭の飾りなんだろう頭の飾りこれここれお
ピンクのやつこれはねこれ多分ねあれかな
なこれ指輪ですねこれ
はこれ指輪ですねあの300円くらいで
売っている小さなお子様が買うあの指輪の
種類のやつです
ねをあのでかくしたやつ
いやどういうボケそれは名園のアジの儀式
で使われる道具で矢の国そして大との意思
疎通を強めるためのものだうんエはその
分野の専門家で私に色々と関連する知識を
教えてくれた一見厳しそうな見た目をして
いたが実際はユーモアのある人だったユ
大事王冠でしょその辺に落ちて
たでしょまではすごい正論来た気がする
けどその辺に落ちてたは
やばい婚約指
はパモンあれかなあの運命の人見つけたら
これ頭の上から取ってさ私と結婚して
くださいって言うんじゃないぱいも独特や
インサでいいんじゃないのビッグ
ナイト言ってるビッグライトて言ってその
辺に落ちてた指輪がかどっちかを大きくし
てじゃいつかスモールライトも必要って
ことただ彼女の弟子がこれら伝統的な容器
を受け継ぐのを拒んだらしいうんそれで
仕方なく私にくれたんだ仕方なくくれた
もの飾ってくれんの優しい容器の中身は
それほど特別でもないがああ真ん中の
大きな容器は別だうんそれは彼女が私の
ために送ってくれたものでなええなんか
なたてこのこの輪好きだよねおおきっと
すごいものなんだな距離使なんなん
だ食べ物と勘違いパイモンブドジュース
だ出た食べ物センサーに当たるブド
[音楽]
ジュースいやさすがパイモン全然すごく
ないないや嬉しくないんか
い
えなんかのなんかネタうちら3人
で速報心はブドジュースが好きだったあ
そうそういうことだね確か
にモン可愛い無ジュース
だりそうなんで
ありそろそろ品質が落ち始めている頃かも
しれないが実に味だ
ぞや
だかい出から確かにねあのなかなかない
からすごいいいよねこんばんりおやつさん
こんばん
り今ブドジュース炎神がブドジュース好き
なことに驚いていますえそんなもんそんな
もんいやん
さんパイも気づいたらま真横にそう
めっちゃ怖いからね急にお守りを観察
いっぱい見れんのこれお守り観察してみる
か
これはアティアのお守りだな恋人の距離
ビカのこと好きなのかな距離近いよね確か
に急な距離
ねえだからその婚約指輪を渡すってことな
んじゃないタイもアカ様
に賞味期限大丈夫なのだろうか確かに賞味
期限なんかあれかな冷凍してたんだ実は
みたいな冷凍したら賞味期限は伸びるよる
のかもしれない君たちも知っての通りこの
お守りはアアの人生と共に歩みうん戦場で
幸運をもたらしてきたものだすごいよ
ねあ一言あんま興味ないやつだったのかも
しれ
ない消えてごめんだわあこれはこれは武器
何これ何
武器大きな武器があるぞこれはどの部族の
だうん
の隣は先生を置かない
とそれはもうリアルに置こう真面目に置い
た方がいいいや先生置きたかったな
ちょっとここで写真撮るべき
よ
生さ言えなくなっちゃった声優さん夫婦
ですやそうなんよねめっちゃえすごくない
夫婦で現身声優超すごくないいや羨ましい
わもうリア爆発なんて言ってらんないよ
うちら
もん消費期限も危ないかももうお腹くする
じゃないかもしんないそれは500年前の
英雄ちの武器だちょっとっ厳密に言うと彼
はどの部族にも属していないえこの左
ちょっと待ってみんなこれさ今アップに
しようアップにし
たいこれが気になってしょうがない
ちょっと待って待ってみんな待つんだ
[音楽]
よいしょ
ほ
ねえねえ
これ
え何これ左上の誰マウカ様が真ん中でしょ
多分
さすり家族写真え家族写真この下の小さな
子は誰なんだろう妹なのか
な家族さんだりなるほど
ねこの中にリア充いるのかここここでここ
にリアパパとママなんじゃないこれまか様
のこの両精度もリア充かもしれん
えええこれなんかあれなのかなパパとママ
パパとママじゃないのこれ両サイド
違う後でどうせドアップされるの
にちょっと待ってよ
みんな気づくの
早いもういい私怒った私怒ったよこれで
いいじゃあもうこれでいい
よああ伏線とかじゃないんだ何もない
の1人で盛り上がってた
だけ
やばい無駄にアップして盛り上がっちゃっ
たよ
私やばい
戻そうお恥ずかしいからも
戻そう一足早い
人よいしょ待って戻んない戻んない戻ん
ないんですけどそれで
いい美しい顔ですねて言ってよし戻ってき
たおもろいから
オこれで配信終わるのいやすごい迷うけど
ねストーリーで普通に話してくれます心
が確かにそれはもうアビスの
技彼はある理由で追放されたのだ戻せなく
なったのかとやばすぎずっと資金
距離水はいどうしたそれはむを得ない状況
だ何の彼はその罰を受け入れるべきだと
得したあのあれねお父さん思い出すねその
後集落がアビスに襲われた際諸部族は戦場
で式を古いたたせる存在を必要としたはい
敵にむことなく勇敢に立ち向かう彼こそが
最もふさわしい人物だったそういうことか
そして6部族を集結させ壮絶な戦いで
素晴らしい鉱石をあげたのだがなるほど
すでにコを失っていた彼はその後にわ
言の歌で帰ってくることはなかったえ帰っ
てきてない人いるんだね今まででね
ファミリーファミリービカ
ファミリーみんなもファミリーリスナーも
いいけどファミリーもいいよね戦いで犠牲
になった無数の戦士や民衆と共に今もなた
の大地に眠っているなるほどね本当に
すごい戦士だったみたいだなええそのその
武器かなんかいつか使いそうじゃないああ
今でも手のちの物語は語り継がれているよ
うん
うんえこれ会話していいのかなずっとこれ
こっから23時間高速だったら私死ん
じゃうんだ
けどすごい綺麗軍人はしばらく置いておく
必要があるはいもう少し待っていてくれ
はいさて一通り見た感想はどうだなたの
文化をより感じられただろうか
いやあとてもとても感じたね
すごい感じたしマーカ様がブドジュースが
好きなのがすごい助かっ
たマーブカ
役出演に質問ってことですが火の国暑いと
いうことでお風呂の温度はいくつですか
これ1人で聞く必要ないよ
ね途中で区切られたはずああこれかびくし
たこビカ様の役お風呂でもお風呂の音普通
確かに気になるよね私もだって美容院
めっちゃ気になるもんマカ美容院
おどの記念品にも物語があるんだなこうし
てみると中って本当にいろんなことを経験
してきたみたいだうんなんかそれぞれ
のお守りを見るとの言葉を思い出すしうん
に
ここにあるものはどれも特別な思い出を
呼び起こしてくれるものなんだろういや物
って大事なのかもしれないやっぱりいや物
あげるのいいよ
ねなんかさやっぱさなんかなんかをあげる
時とかってさあの記念記念記念品記念品
じゃないかそれなんか定みたいになる
かあのなんだっけ何を言いたかったんだ私
はそうお菓子とかをあげるとさその場で
なくなっちゃうじゃん基本的にだけどお
菓子じゃなくてやっぱ形に残るものを
あげるとそれを見ただけでその人思い出せ
[音楽]
るっていうなんとも素晴らしいだから
パイモンもここにね結婚指は置いてあ
るってことですよこの真ん中のマークだけ
すごい気になるけどねまその辺に落ちてた
ならもうあれパイモンもわかんないパイも
もっと近づいて
そのラジオの出演者先生役ウエンティ役
それ役ホで役あいちゃん出てないぞ
パイモン役のこがちゃんやで
ああこがちゃんこがちゃん可愛いよねいや
もう全員好きなんだ
けどもうねいいよねああそうだそしてこれ
ら記念品の役割は各部族に伝わるコメと似
ているなるほど我々に時間の真の姿を見せ
てくれるのだの真の姿時間の姿あ難しいな
我々は時間を1本の線としそれに沿って
進むことしかできないと直感的に捉えて
いるうん過去を変えることも未来を余地
することもでき
ないまあなんか英語の思想みたい
なだがもう1つ別の解釈が存在するはい私
が思うにこちらの方がより真実に近い過去
現在未来全てが同時に存在しているのかあ
すごいなんか英語の話思い出したすごい昔
習った英語の話を思い出す
よここの点がここが進んでて現在が進んで
て未来も進んでる
からバイモの冠の真ん中のマークが
ちょくちょく形変わりますよねフォークと
スプーンの時一番好きえこれ不思議じゃ
ないなんでさ変わるんだろうね不思議だよ
ねえだってさその辺に落ちてたの拾った
わけじゃんと
か不思議だなって思うわ
えっと同時に
存在な何言ってるんだああパも絶対英語
苦手言い方を
変えようたがの終点にたどり着いた時うん
どの国での経験が最も重要だったと思う
だろうかもちろんどれも重要だともそれ人
1つなのに選択肢与えられるのを受ける
わおせと言わんばかりに
ねそう終点にたどり着いても旅で経験した
ことは消えないうんただ君たちの経験や
見分に変わっただけだまそうね確かに気分
で付け替えてる
説うわ
おはよう今日は何にしようかなみたいな
パモン
が今日はフクの気分だなつっ
て新しい価値観そのうちの1つでもかけれ
ば君たちは別の選択を取り全く異なる終点
へとたどり着くことになるかもしれない私
この考えめっちゃ好きなんだよ
ね分かるえこの考えマジで好きなのだから
なんか何かをしなかった自分は今の自分
じゃないっていう考え
方そうだからそのね今今出会ってる人に
感謝とかさそういう今しているものに感謝
をするのに当たって人生を振り返ってこの
時の選択がみたいな
ねデザート食べたいか料理系食べたい
かってこといやま確かに和風か洋風かかも
しんない
もうみんなそれぞれなの一方まだ訪れてい
ない未来にも同じことが言えるうん現実に
なってはいないがそれはすでに存在して
いるものでありうん我々はそれを感知する
手段を持っていないだけだなるほど
光れたレールを進んでいる的な無論一部の
優れたものは未来を余地できるあそれは
わかんないな彼らはそれを運命と称するの
だが
こっちの概念なら馴染みがあるのではない
だろうか運命あまあでも決められた運命
ってことかそう言われると確かに理解し
やすいなまだ起きてないのにすでに存在し
て
るってことかいや難しいけどそうよね
なんかパラレルワールドとかが作れるかの
よう
に同じ考えですそれ考えると楽しいですよ
ねそうそうそうそうめっちゃ
面白いそうこの選択さえなければみたいな
この選択があったからこそ今があるんやな
みたい
なにゃあピクシブ広告でムネのお腹つまれ
てる何何何急にどうしたパイモンが持って
きたか
それパイモンだめ今じゃないよピクシブ見
ないでパイ
も今見ていいのは
見ていいのはYouTube
だけ人間は現在を感じることにしかけて
おらず過去をすぐ忘れ未来をないがしろに
してしまうまあまそうねそういう考えの人
も
いる過去が記録されてるコメにはあそして
星矢の巡礼と余者の戦争が未来を示して
くれるなるほど別ののが団結することで
にもえるの
だてことは初代エはどれほどの見の名を
持ちこのようなルールを作り上げたの
か頭が下がるばかりだないやそう
ねすごいよな最初の神ってすごいよな
ルードは初代エジが作ったのあ初代エジも
かつて人間だった人間大きな力こそ
持ち合わせていなかったがを利用すること
で天空から力を借り受けなのルールを作っ
た天空って読むんだこれ違天空って読むん
だじゃなくてあのこの天空なの分かるんだ
けどローバローの言いにくいしねローバ
ローワーって言っちゃうわボカロ曲になっ
ちゃうわえあのなんでカタカナで書いたん
だろうってすごい私気になって仕方ないん
だけど天空読みするのにロて帰ったのなん
ですごい謎なんだけどこのルールがあった
からこそなたの人々は誰もが神になりうる
のだなるほどね星矢の巡礼で選ばれた最強
のものがうん神倉につく栄誉を授かった
瞬間その身に列WORLDが覚醒する
すごい目が綺麗すごい素敵な
目また同時になたに関する様々な知識や
記憶を得るのだ
先ほど君たちに教えた内容も成果から学ん
だものになるうんうんなるほど
なカクラとルールの力
かそうねどうこの話がどう生きてくるのか
あれこれって家族の絵
か今今ねなるほどね今ね
え今だ普通の読み方しない読み方がなんか
ね
なんかもうさ普通の読み方じゃない読みが
をつけてくれ
るっていうもうさもう現神ワールド炸裂し
ちゃってね僕らが離れる
なら本当にローワだっ
て
いやああなんだ私の父と母綺麗だそして妹
と私たち2人で飼っていた古りだ妹なんだ
父と母うんさっきパパママ扱いしたからね
えええ目は目はお父さんになんだ目の形は
お母さんなんだけど目の中身目の
中身目の色か目の色はお父さんで髪の色は
お母さんなんだけどそのまま受け継がずに
ちょっと色入ってる
へえ
すごこの手は何あああ後ろから来てる
んこの手
はすごいマビカさも痩せてない
まいっかそれはいいわでこの妹ちゃんも
可愛いねって話ね父の皮鎧から一部を
切り取りキャンバスにし腕のいい画に描い
てもらったものだよいや可愛いなんかこの
このたちめっちゃ綺麗可愛い妹さんだな
お前とすっっごく仲が良さそうだぞうん
うんひ神になる前はただの人間だったって
聞いた時は想像できなかったけどこの目を
見ると納得だななんかいいな今の今のマビ
カ様は結構かっこいいって感じするから
さあこのなんだ無邪気な感じすごい可愛い
見た感じどこにでもいそうな人って感じが
するけどもちょっとマジで
えっと
そのこんなこと言いちゃうむかった
かやばいパイもいやこれこれ怒る人は怒る
よ
あのあれね変わり者だねって言われた方が
嬉しい人いるんだから気をつけてバも本当
怖いホラ写真じゃない
です妹だった
わ妹の腕ホラーに仕掛けてた危ない今更
聞いたところで手遅れだ
ぞやばいやばいあゆいなさんこんり
こんばんりーですいらっしゃいませ
ごめんめっちゃ口が詰めてパもやばいな
冗談だこのくらいのことで怒るわけがない
だろ優しい優しくてよかったよホタル
ちゃんの
目もう目めっちゃねおいっていう名してた
よ
ね冗談で切れて
ます他人にどう表されようとこれは私の
過去だうん
えのない宝でありいつ何時も誇りに思って
いるどう表されようとマイナスな評価って
ことは多分受け入れてるなこれ
はパイもマジで
さやばい
パイモンいややっぱ非常速侮れないこう
いうとこが好きなんよパイモンのいいとこ
人が神になろうと家族との繋がりを立つ
ことはないいや素敵ただまあ
忙しさのあまり避ける時間が減るのは事実
だがいやまそうだよねまあそれはしょうが
ない人生において父は肉を煮込んだ料理が
得意でなええ妹はそれをよそった食器を手
によく私のとろに来ていたそして共に絨毯
の上に座って食べるのだおお絨毯の上に
座って魔法の絨毯かと思ったけどそうそう
でもないね普通の話だったわ
もうちょメルヘンチックすぎた私の頭が
旅人たまに喋るしたまに自する確かにで
たまに奇跡の1回水着写真があっ
たりまだ引っ張るあれ押せないんだけどだ
がある日ドアを閉め忘れ古たちが入ってき
てしまったことがあるうんうんそして食器
をひっくり返してしまったなるほどすると
妹は大泣き
その子はする手を止めみぎ1つできなく
なっていた
えええそっから家族になったのいや
めっちゃエモ床に伏せたまましとする姿を
目にしたらどうにも出席できなくてなうん
代わりに妹を慰めるのに手を尽くしたよ
なるほどねえなんかまびかさもいや
ちょっと欲しくなってき
た欲しくなってくるんだけどへえ
へえて古りのことあさり許したんだねまで
も許しちゃうよね家族とはそういうもの
だろう過去の微笑ましいエピソードの1つ
だやばやばいビカ様のあったかいまびか様
を聞くと欲しくなるこういった経験をして
きたからこそなたを守るとは一体何を守る
ことなのかを一時も忘れずにいられるいや
もうなんか
やばい恋愛フィルター入るわまびか様
に人にとってはりは家族やし確かにねも
大事なことだよねこれ
もみんなみんな家族ってやつ
よそれからどうなったんだこの絵って結構
年期が入ってるし妹さんはもう大人になっ
てるんだろう年入ってんのなんか足だね
ここあこっちもこっちも切れ端でもここは
ピント
するこっちはうんどう
だろうなんか繋がってたのか破いたのか
わかんない
けど平門興味なさそう
いやあ非常速興味ないよ
多分早く自分の話してくんないかなと思っ
て多分ペボ
は私も欲しいけどガチャキしないのいや
もう私もガチャキしたいしたいけどさ
欲しいキャラがいすぎて困っちゃうよね
確か建築家と芸術家になったはずだ数多く
の建築物を手掛け様々な芸術作品を
生み出したとうんうんその話はまたの機会
と
しよう軍人の準備が整ったおおそろそろ
始め
られるインサムにチャスカ来てくれえコメ
を置いたらすぐに始めようもしかしてこれ
はなるほどなるほどなるほど
12時ピッタだよ
みんな
え
えあ行かなきゃいけませんか
これあれこれ行かなきゃ行け
ない12なんだけど
もうもう私寝る時間なんだ
けどあれあああ手か今いまれて
いく帰りますじゃあねバイ
バーイさようなら
[音楽]
やばいマジでこっから先に進めなくなっ
たす
に追われると思いきやだって動かないから
多分追われ
ない強制底そ天地に通ずる生命のこだまま
耐えぬ物語の伝承よそうよそうよじゃない
よりちゃんはマビがカト
の装備も凸やばすぎるフリーなしてないの
にねもう一瞬ねれちゃってもだめだてなっ
て
ねやばいパマパーティー始まるよイニシエ
のなこの声に運命のものを答えさせよ
はい
召喚あ
え
あまた幻覚え
見える見えるかいなんか
すごいすいなんかメタリックになってる
けどメタリックじゃない
かやの国までクリアしようそうしたらキれ
がいやりすぎやりすぎえ早いやいやでも
長いと思うんだよなや神さん大丈夫
え声聞こえる
あ見間違いじゃないよねこれってまた
ハビスが見せてる
幻ギャラクシーカチな驚きの術落ち着いで
カチナちゃん本物だよおも君を連れ戻そう
としてるのそうねおにちゃん旅人さん
マノンちゃんそれにみんなゲーミング勝ち
なおお12時半から1時には終わるやろ第
2幕はマジであのねでもキがいいとこで
ずっと調べてて分かったのもう私樹脂も
やってないやばい大がハビスの影響をを
受けたのが原因だってなるほど大霊なら私
を元の場所に戻してくれると思ったうん
けどとてもなく強いハビスの魔物にあって
もう少しで殺されそうになってうん大霊が
残されたわずかな力で私を守ってくれたの
私も魔物を避けながらレを救う方法を
探そうとしたけど
勝ちちゃんもやっぱ頑張ってるなかちな
かちなでもここ本当にめちゃくちゃでちゅ
怖い声を聞いたり恐ろしいものを見たりし
てああゲーミングカチーナも悩んでる
カチーナその声を信じてはいけないアビス
が意識を蝕もうとしている証拠だいや怖い
そうなんかややだね頭ん中を天使な天使と
悪魔このペースでは終わらないまさにそう
です
とも朝の6時くらいなんじゃない気づい
たらマジこのペースマジ遅いからね自分を
守ることだけに専念しろ私たちもすぐに
向かうそこでじっとしていてくれ
オケ勝ちなちゃん頼んだよチャスカちゃん
のことを聞くんだ
ふう大丈夫だよみんなと話せてだいぶ
落ち着いたから心配しないで大丈夫なの
そんなその透明な
すごいえい感じになってるけど私弱いし
存在感薄いし忘れられて見捨てられても
仕方ないの
に助けようとしてくれて
ありがとう勝ち
な本当に勝ちなもうそろそろ認めてあげる
自分を大切
に勝ちな
助けようとこんなに必死になって助けよう
として
いるこれが何かってことよ愛じゃなかっ
たら何なの
かこのイベント終わったら矢神の国に
つがる秘境にくまでは自由行動可能お矢神
の国が終わったら宴っぽいのがあって2
終わり勝ちの可愛いないや本当に勝ちの
可愛いしさんかなこんばんはこんにあ
ですよねあのルナちゃんの方のルナちゃん
の方のって言ったらあれだけどルナちゃん
の時に多分私を知ってくれた方ですよ
ね会ってる
はずでも帰る方法は自分で探すよ私を
助けるために危険なことはしなくていい
からいやいやいやいやいや
どこまでも行くよねムアにカチーナちゃん
はいつも
そう強がらなくていいんだよ私たちは絶対
に助けに行くからうんうんそうだよね
アビスに何を吹き込まれたか知らないけど
これだけははっきり
言えるカチーナちゃんを荷物だと思ってる
人は誰1人い
ないいやもうこれを
ちゃんわかってくれさうんいやまカチナ
ちゃんからしたらでもねこの道中でさムア
にちゃんがなんかあったりしたら勝ちな
ちゃん絶対自分を攻めるからなそれもそれ
で怖いから多分私1人で行くのがベストか
なって思うけど
もそうです読み方はみつですみつきって
言うのこれですごえいいななんかいいよね
なんか普通一見じゃ読めない読み方なの
可愛くていいよな余者の戦争を勝ちた君は
間違いなくなたの英雄なのうん英雄として
活を浴びるためにも私たちが迎えに行くの
を大人しく待ってて大人しく
ねそうだようちらが絶対行くからこの会は
カチーナとりの立場逆でも同じこと起き
そういや確かにそれはそうなんなら自分が
どっちの目線でも同じこと言うかもしん
ないね助けに来てって言える人いるのかな
そうそしたらかっこいいよ
ねガチな
ちゃん本当は怖かった
うん暗くて不気味で
早く帰りたいよいや帰りたいよ
ね今助けに行くからかっこ来週でも
やっぱりみんなを危険な目に合わせたく
ないまた私が足を引っ張ることになっ
ちゃううーんカチーナちゃんなどうどうし
たらいいかなこれカチーナちゃんの存在
意義をカチナちゃん自身に
伝えられる方法が欲しいないつも私たちの
ことを信じてくれてる
でしょ今回も同じただ私たちを信じて
くれればいいそうね何もなければ何もない
わけだし我々は1人で戦ったりし
ない私たちは決して君を見捨てたりし
ない音楽の店舗も泣かせに生きてるや本当
にそう
そうそうここまで来て諦めるわけにはいか
ないぞそうねいやせっかくさコメも頑張っ
てさだぽっちゃまも怪我しちゃってるわけ
だしさあのぽっちゃまの意を誰が引き継ぐ
のって話になってくるから
ねありがとやばい接続が切れるぞピチピチ
し
てるや我々はでたりしない
でそうだり頑張れで通信はここまでかう
さて次が小の救助において最も危険な段階
だはい肉体のまま矢神の国に入ってもらう
なるほど矢神の国に通ずる入り口はアビス
が侵入してきた際に残したものだたえ接触
時間がわずかでも汚染されかねないやばい
ムネちゃんが何かあるのだけは本当にやめ
てほしいはい
心の準備はもうできていますあ成功を祈っ
ているそれとククに連絡しここで待機して
もらおうああアビスの侵食を処置すること
に関して彼女は経験豊富だからななるほど
ねあでもチャスカどどうなのククどうな
のその顔を見るにまた喧嘩をしたのかあ
知ってるんだ心が痛い
ですまたあいつに迷惑をかけることになる
なんてなるほどねエジ様私も同行させて
ください人が多いに越したことはないはず
ですどうなる
みんな私とカチーナちゃんのために力を
貸してくれ
て本当に
ありがとう時間がもったいないし早速出発
しよう急に急に仕切り始めたけどいやそう
ね行こういやもう勝ちなちゃんのためなら
私たちは何だってできるよ私は今力を失っ
ているああ直接的な支援はできないがここ
で矢神の国の変化を観測することは可能だ
いやもう行こう私たちは力を失っ
てるエシ姉貴感ある確かにねお姉ちゃんみ
すごいよねすごいなんかあの凛々しいあ
めっちゃいいやん
こんないい会話なのに助けに行くのまだ先
の話というまた来週だからねやさ万が一
自分の力ではどうにもならない状況に遭遇
した時はうんそんなことにはなりません
あの近日呼んで近日がなんとかするよそれ
を願おう
うんなるほどねうわあやりたいやりたいよ
こから先
いやあまた来週だなこれも
またということでもう来週終わるかな来週
終わらしたいな第2幕だってあれでしょ
あと30何日間のやつどうなってんの今
これかこれかこれかこれかあこれや14日
あともう2週間かこれ絶対必要だもん
ね必要か必要じゃないかね波を追いかけて
走ったことあるということでなんかここ
までめっちゃ長かったわ私の話が多分を
探してあげるよ多分長かったんだけどまで
もすごいカチーナちゃんも生きてたことが
分かってこの後絶対助けに行くしま多分
波乱万丈になると思うけどね
けど楽しみになりまし
たということでこんな感じで終わりにし
ましょうか最後までご視聴ありがとう
ございました2時間13分くらいすごい
ありがとうございました皆様のおかげでね
楽しくできました矢神の国前
までここ大事矢神の国前までじゃまた来週
やるので皆さん来週もお集まり
くださいそれだじゃあどうしよう最後もう
これでいっかこれで終わろう
それではまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃねお釣りでし
た見てくれてありがとうございましたいい
夢見てください1週間頑張りましょうそれ
ではおっ
つりじゃあ
[音楽]
ねokay